Respuestas del punto 2

¿Que hacen los parametros argc y argv?
El argv (argument values) son los valores que se van agregar en el metodo main.
El argc (argument count) son la cantidad de argumentos valor se van a recibir en argv


¿Como se usa el programa?
El sistema emula es una lectura de archivos, utilizando tres argumento.

Compara el valor del argumento con un texto en los condicionales ("debug", "file") y realiza uan operación de acuerdo al texto.
Si es "debug" imprime un texto informando que se ejecuto modo Debug
si es "-file" es donde se emula la lectura de un archivo que entra como tercer parametro.

Es importante tener presente que el parametro "-file" y nombre del archivo deben ir consecutivos.
