¿Que hace la funcion atoi?
Hacer un parse de char a un integer.

Ademas de atoi existen otras funciones que permitan convertir cadenas de caracteres a numeros reales ¿cuales?
atof, conviente una cadena a un valor numérico (flotante/ real)
atol, convierte una cadena a un valor numérico  (entero lago)

Existen funciones que convierten valores numericos a cadenas de caracteres ¿cuales?
No hay una funcién en especifico, solo es necesario hacer un cast Ejemplo:

int a = 1;
char b = a;

aqui hemos conventido la variable a (int) en un char guardandola en b (char)
